Некоторые комментарии по тонкостям работы поиска проектов:

1. Для лучшего понимания логики поиска и хранения данных в БД рекомендуется сперва прочитать инструкцию по внесению
проектов в БД библиотеки.

2. На странице поиска приводятся критерии поля для заполнения - критерии поиска. Возможные критерии практически
совпадают с полями проекта.

3. Поиск возможен по произвольному числу критериев. Если не ввести ни одного критерия для поиска, в результате будут
показаны все проекты, внесенные в БД библиотеки.

4. Поле критериев, по которым поиск не нужен, следует оставить пустыми. Исключение - поле "Год проекта". В этом поле
по-умолчанию стоит ноль. Если нет необходимости вести поиск по году, нужно оставить ноль в поле ввода.

5. В каждом проекте есть поля, которые предусматривают возможность ввода строки из нескольких значений.
Это поля: заказчик, актуальность данных, локация. Поиск осуществляется по совпадению элемента строки, поэтому искать
можно даже по части названия.
    Например: если в проекте указан заказчик "СберРешения", проект можно будет найти по запросу в соответствующем поле
              для поиска строки "Сбер".

6. Аналогичным образом (по элементу строки) происходит поиск по названию проекта.

7. При заполнении строковых полей поиска, не имеет значения регистр букв.
    Например: в поиске в поле "Локация" можно ввести значение "россия". Даже в таком случае в результате будут выведены
              все проекты, в которых в соответствующем поле было указано "Россия".
              В то же время, при заполнении изначальных полей проекта при его создании рекомендуется соблюдать корректный
              регистр букв - на поиск это не повлияет, но сделает отображение проектов на сайте визуально красивее.

После заполнения всех необходимых критериев необходимо нажать кнопку "Найти" внизу страницы!