При создании нового проекта заполняются следующие поля:

1. Номер проекта (поле обязательное, уникальное) в формате цифр (без "Р" на конце).
    Например: "23001", "23002"
Для квартальных отчетов особый порядок заполнения: сначала цифровой код, затем квартал, затем город.
    Например: "23000_1Q_Краснодар", "23000_3Q_Москва"

2. Год проекта (поле обязательное) в формате 4 цифр.
    Например: "2023", "2022"

3. Название проекта (поле обязательное, уникальное) в текстовом формате. Название полностью повторяет название
проектной папки на сервере.
    Например: "23003Р. Ялта. МИ МЖС. Knight Frank", "23001Р. Ташкент. МИ. МЖС. CMWP"

4. Юрлицо и/или другое обозначение клиента (поле обязательное) в текстовом формате. Поиск по этому полю не предусмотрен,
поэтому заполнение возможно в произвольном формате.

5. Страны, в которых проводилось исследование (поле обязательное) в текстовом формате. Если проект включает несколько стран,
записывать их нужно, отделяя друг от друга запятой и пробелом (необходимо для последующей корректной работы поиска).
    Например: "Россия, Армения, Казахстан"

6. Регионы, в которых проводилось исследование в текстовом формате. Рекомендуется записывать полное официальное название
региона, а не его сокращенный вариент, для унификации данных. Если проект включает несколько регионов, записывать их нужно,
отделяя друг от друга запятой и пробелом (необходимо для последующей корректной работы поиска).
    Например: "Краснодарский край, Республика Татарстан, Республика Северная Осетия - Алания"

7. Название городов (муниципальных образований), в которых проводилось исследование в текстовом формате.
Рекомендуется записывать полное официальное название города (муниципального образования), для унификации данных.
Если проект включает несколько городов, записывать их нужно, отделяя друг от друга запятой и пробелом (необходимо
для последующей корректной работы поиска).
    Например: "Сочи, Анапа, Геленджик"
Если исследование проводилось в небольшом населенном пункте, который является частью другого муниципального образования,
необходимо записать оба наименования через запятую (в таком случае проект будет найден и по названию населенного пункта,
и по названию его муниципального образования).
    Например: "Ольгинка, Туапсинский район", "Кабардинка, Геленджик"
ВАЖНО: перед названием населенного пункта НЕ ставится обозначение его типам: город, село, пгт и др.
    Например: НЕПРАВИЛЬНО - "с. Дивноморское, г-к. Геленджик"
              ПРАВИЛЬНО - "Дивноморское, Геленджик"

8. Сегменты рынка, по которым проводилось исследование (поле обязательное). Если проект включает несколько сегментов,
записывать их нужно, отделяя друг от друга запятой и пробелом (необходимо для последующей корректной работы поиска).
Добавлять сегменты нужно из заранее определенного стандартного перечня.
    Например: "МЖС, Коттеджные поселки, Гостиницы, Офисы, Торговля, Склады, ЗУ"
Также возможны дополнительные уникальные сегменты.
    Например: "Винодельни, Аквапарки" и др.

9. Тип отчета (поле обязательное). Обозначать тип отчета нужно из заранее определенного стандартного перечня.
    Например: "Маркетинг", "Доходная часть", "Концепция", "Аудит концепции", "Бизнес план", "Квартальный отчет" и др.

10. Форматы отчета (поле обязательное). Нужно указывать форматы тех документов, которые были направлены заказчику.
Формат отчета записывать латиницей, желательно придерживаться заранее определенного стандартного перечня.
Формат PDF является нередактируемым финальным форматом, который присутствует в каждом проекте, поэтому отдельно
упоминать его не надо.
    Например: "Word", "Publisher", "PowerPoint", "Excel" и др.
Если форматов отчетов в одном проекте использовалось несколько, необходимо записать оба наименования через запятую.
    Например: "Word, Excel, PowerPoint" и др.

11. Дополнительные тэги, полезные метки, характеризующие какие-либо отдельные полезные составляющей отчетов.
Рекомендуется прописывать в сжатом виде, максимум из 2-3 слов на один тэг. Если проект включает несколько тэгов,
записывать их нужно, отделяя друг от друга запятой и пробелом (необходимо для последующей корректной работы поиска).
    Например: "Доверительное управление, Потребительские предпочтения" и др.

После заполнения всех полей необходимо нажать кнопку "Добавить" внизу страницы!