При создании нового проекта заполняются следующие поля:

1. Название проекта (поле обязательное, уникальное) в текстовом формате. Название полностью повторяет название
проектной папки на сервере.
    Например: "23003Р. Ялта. МИ МЖС. Knight Frank", "23001Р. Ташкент. МИ. МЖС. CMWP"
Название периодичных и аналитических материалов следует указывать вместе как путь к файлам из папки с годом исследования.
    Например: "22000Р. Периодичные исследования/КОРТРОС Москва/1Q2022"

2. Тип исследования. Можно выбрать одно или несколько значений из перечня (чтобы выбрать несколько или снять выделение,
зажмите клавишу Control/Command). Сам перечень можно редактировать, если перейти по ссылке под полем.

3. Сегменты рынка, по которым проводилось исследование. Можно выбрать одно или несколько значений из перечня
(чтобы выбрать несколько или снять выделение, зажмите клавишу Control/Command). Сам перечень можно редактировать,
если перейти по ссылке под полем.

4. Форматы отчета. Можно выбрать одно или несколько значений из перечня (чтобы выбрать несколько или снять выделение,
зажмите клавишу Control/Command). Сам перечень можно редактировать, если перейти по ссылке под полем.

5. Год проекта (поле обязательное) в формате 4 цифр. Вводится тот год, к которому относится проектная папка на сервере.
    Например: "2023", "2022"

6. Актуальность данных в формате "месяц.год".
    Например: "12.2023"

7. Юрлицо и/или другое обозначение заказчика (поле обязательное) в текстовом формате. Важно! Название организации записывать
без организационно-правовой формы и без кавычек!
    Например: Интеркомп
Если помимо официального названия существует общепринятое, его следует записывать через запятую в этом же поле.
Аналогично следует поступать, если заказчиков несколько.
    Например: Интеркомп, СберРешения

8. Локация (поле обязательное) в текстовом формате. Должно включать обозначение страны, региона и города/муниципального
образования. Если стран/регионов/городов несколько, следует записывать их через запятую, соблюдая описанный выше порядок.
Рекомендуется записывать полное официальное название региона/города/муниципального образования для унификации данных.
    Например: "Россия, Краснодарский край, Сочи",
              "Россия, Ростовская область, Краснодарский край, Ростов-на-Дону, Краснодар"
Если исследование проводилось в небольшом населенном пункте, который является частью другого муниципального образования,
необходимо записать оба наименования через запятую.
    Например: "Россия, Краснодарский край, Туапсинский район, Ольгинка"
ВАЖНО: перед названием населенного пункта НЕ ставится обозначение его типа: город, село, пгт и др.
    Например: НЕПРАВИЛЬНО - "Россия, Краснодарский край, г-к. Геленджик, с. Дивноморское"
              ПРАВИЛЬНО - "Россия, Краснодарский край, Геленджик, Дивноморское"

9. Ключевые слова - полезные метки, характеризующие какие-либо отдельные полезные составляющие отчетов.
Поле свободного ввода. Разные ключевые слова/словосочетания следует отделять друг от друга переносом строки.
    Например: "Международные практики в развитии городов
               Доверительное управление"

10. Методология - краткое описание уникальных методик, примененных в исследовании. Поле свободного ввода.
Разные название методов следует отделять друг от друга переносом строки. После названия каждого метода в скобках рекомендуется
указывать номер страницы/слайда, где описана методология.
    Например: "Продуктовый анализ по данным ЕРЗ (с. 84)
               Кластерный анализ (с. 6-18)"

После заполнения всех полей необходимо нажать кнопку "Добавить" внизу страницы!