Управление (добавление, удаление, редактирование и поиск) полезными материалами осуществляется по аналогии с проектами.
Перед добавлением полезного материала в библиотеку необходимо загрузить его на сервер в произвольную папку.
Данные из сервера будут загружаться на Яндекс Диск. Синхронизация происходит во вторник, четверг и воскресение
начиная с времени 0:00.

При создании нового полезного материала заполняются следующие поля:

1. Название полезного материала (поле обязательное, уникальное) в текстовом формате. Название полностью повторяет название
документа на сервере. Рекомендуется называть полезный материал таким образом, чтобы название потом не повторялось. Например,
указывать заголовок, автора/источник и период публикации.
    Например: "Города для людей, Ян Гейл, 2012", "Рынок фуд-холлов РФ, NF Group, 1Q_2024"

2. Путь к папке с файлом на сервере (поле обязательное). Необходимо указывать полный путь, который идет после знака "mrg/",
вплоть до папки с полезным материалом.
    Например: "COLLECTOR/MACON-Collector", "Проекты/2023. Проекты/23078Р. Татарстан (Нижнекамск). КП. Концепция. ИП Халиуллин/23078Р. Финальные документы"

3. Тип полезного материала. Можно выбрать одно или несколько значений из перечня (чтобы выбрать несколько или снять выделение,
зажмите клавишу Control/Command). Сам перечень можно редактировать, если перейти по ссылке под полем.

4. Название связанного проекта. Как правило, полезные материалы компания получает в ходе работы над каким-либо проектом,
название которого можно привязать к материалу. Название должно совпадать с названием проектной папки на сервере.
    Например: "23003Р. Ялта. МИ МЖС. Knight Frank", "23001Р. Ташкент. МИ. МЖС. CMWP"
Название периодичных и аналитических материалов следует указывать вместе как путь к файлам из папки с годом исследования.
    Например: "22000Р. Периодичные исследования/КОРТРОС Москва/1Q2022"

5. Сегменты рынка, которые охватывает полезный материал. Можно выбрать одно или несколько значений из перечня
(чтобы выбрать несколько или снять выделение, зажмите клавишу Control/Command). Сам перечень можно редактировать,
если перейти по ссылке под полем.

6. Формат полезного материала. Перечень можно редактировать, если перейти по ссылке под полем.

7. Аннотация, то есть краткое описание материала. Аннотация должна давать пользователю представление о содержании полезного
материала, наиболее интересных и важных моментов из него.

8. Издательство / автор / источник полезного материала. Наполнение пункта зависит от типа материала. Если это книга или
научная статья, необходимо указывать автора и/или издательство.
    Например: "Ян Гейл, Альпина Паблишер"
Если это статья, скачанная или скопированная из сайта в интернете, указывать название сайта.
    Например: "Ведомости", "РБК"
Если это материал от сторонней компании, указывать название компании.
    Например: "NF Group", "CBRE", "Frank RG"
Если это материал от государственных структур, указывать полное и сокращенное название ведомства.
    Например: "Министерство экономического развития РФ (МинЭк)", "Федеральная служба государственной статистики (ФСГС)"

9. Год публикации полезного материала в формате 4 цифр.

10. Актуальность данных в формате "месяц.год".
    Например: "12.2023"

11. Локация в текстовом формате. Должно включать обозначение страны, региона и города/муниципального образования.
Если стран/регионов/городов несколько, следует записывать их через запятую, соблюдая описанный выше порядок.
Рекомендуется записывать полное официальное название региона/города/муниципального образования для унификации данных.
    Например: "Россия, Краснодарский край, Сочи",
              "Россия, Ростовская область, Краснодарский край, Ростов-на-Дону, Краснодар"
Если полезный материал приводится по небольшому населенному пункту, который является частью другого муниципального
образования, необходимо записать оба наименования через запятую.
    Например: "Россия, Краснодарский край, Туапсинский район, Ольгинка"
ВАЖНО: перед названием населенного пункта НЕ ставится обозначение его типа: город, село, пгт и др.
    Например: НЕПРАВИЛЬНО - "Россия, Краснодарский край, г-к. Геленджик, с. Дивноморское"
              ПРАВИЛЬНО - "Россия, Краснодарский край, Геленджик, Дивноморское"

12. Ключевые слова - метки, характеризующие какие-либо отдельные составляющие полезного материала.
Поле свободного ввода. Разные ключевые слова/словосочетания следует отделять друг от друга переносом строки.
    Например: "Международные практики в развитии городов
               Доверительное управление"

После заполнения всех полей необходимо нажать кнопку "Добавить" внизу страницы!